Texte: - - - 
Contenu de texte: Alegreya 
Light: Breathing 
Hi’: Alice 

Slogan: 
“Light up your brand” 

pour les text = le style est alegreya
pour les titre = le style est Alice 
tout les images est logo sont dans un dossier appele images
les images sont : couverture.png de taile 3332*923
le logo logo.png 75*75 , pour les partenaire e_vidy.jpeg , Eliysia.jpeg, habitat.jpeg, kid_p.jpeg

pour les contacte le numerau est +26130



nouveau titre:Vous postez dans le vide ? Il est temps de briller.
texte :
 Vous en avez assez de consacrer du temps et de l'énergie à vos réseaux sociaux sans voir de réel impact ? Vous avez l'impression que vos efforts se perdent dans l'immensité digitale, que vos posts ne touchent pas le cœur de votre audience ? Le manque de temps vous empêche de développer une stratégie cohérente, et le retour sur investissement reste une énigme ?
Nous comprenons. De nombreuses PME, startups et entrepreneurs se sentent dépassés par l'évolution constante des plateformes et la nécessité de se démarquer. Mais imaginez un instant...



text :
 Imaginez une marque si reconnaissable qu'elle attire naturellement les clients.
Visualisez une communauté engagée, fidèle, qui interagit avec chacun de vos messages.
Rssentez la sérénité d'une stratégie digitale, vous permettant de vous concentrer pleinement sur votre cœur de métier.
Chez Light Agency, nous mettons votre marque en lumière, transformant cette frustration en une stratégie brillante et des résultats palpables.
Prêt à devenir la référence incontournable de votre secteur et à voir vos efforts se transformer en croissance tangible ?

nouveau titre : Notre Éclat : Une Méthodologie Qui Fait la Différence

texte : 
Nous ne vous proposons pas de simples publications, mais une transformation. Notre approche, inspirée par des méthodologies combinées, est conçue pour propulser votre visibilité et maximiser votre engagement.


nouveau titre : Ils ont brillé grâce à nous : découvrez ce que nos clients disent.
logo + lien                    

equipe  izy efatra
Tiasoa IADA (Ramiaramanana)
RAKOTO Andriamiarantsoa Faniry
Andriantoan ina Maharavo Jemima
Andriantoanina Rova Tahiana

contact : hilight261@gmail.com 
+261345072913
                                   